是的，这太棒了，我父亲经历了一些非常史诗般的生活经历
意外发现自己在越南的一项军火交易中幸存了下来
疟疾必须再次在中国丛林中兑现并非法越境
吊在卡车下的缅甸边境
游客进入80年代是非法的，但这仅是冰山一角。
冰山，有两件事他以前从未做过，但总是在谈论
关于做，今天我们正在做
他仍然在冲浪，早上好，所有人都准备去他妈的你们好兴奋
哦，冲浪，赶上这么大的浪潮
真有趣，欺骗您很容易，现在我们准备离开威尼斯去
星期天我们去冲浪
[音乐]
你从这里走，然后我就会得到可疑的人
我们基本上有一个他们喜欢在这些房子后面的冲浪商店的地方
一个很棒的冲浪点，所以冲浪很棒，但这不是为什么
我们在这里，你在开玩笑吗，你看到标志了吗，哇
我们要去跳伞了，我们联系了一位在圣地亚哥进行跳伞运动的人。
他知道他听过是的理论，他看过我们的视频
他们说你和你父亲可以进来免费做这跳，这是
梦the以求的，这很明显哦，天哪，我敢肯定，穆雷今天跳出了飞机
我没有告诉她，尽管我告诉我姐姐，她就像不做那样，他是
要死
太好了，我正在打电话，是的，男人，你好吗，哦，他认为这很酷，
只有当他知道之后我们会做什么
他在做这个家伙之前54年都不知道我很好，也许我应该
再等你50
服务在那里
[音乐]
[音乐]确定要
[音乐]一无所有
[音乐] [掌声]
[音乐]
嗨，大家好，谢谢，这简直令人难以置信，我就像在摇晃过去。
最后不要害怕看到你让我的腿情绪高涨，
一切都是惊人的，这是风景之美，自由落体只是
当您进入它时，真是令人难以置信，是的，哦，天哪
真是太棒了，所以我父亲认为我们要去喝酒的那一天结束了
听起来像是个好主意，但我们认为听起来像是更好的主意
想法正在匹配纹身[音乐]
这支乐队真棒燃烧了一天，你们知道什么
首先是我今天的感受
在工作中的某个地方，您是否必须信任其他人
认识到人们的技能比您对自己的冷漠要好得多
扮演这个人，他是一名教练，所以他当然知道他到底在做什么
他已经在南部时间完成了这项任务，但没有发生过任何令人兴奋的事情
的跳跃简直是惊人的
记得上一次你说你会得到匹配的纹身
[音乐]拥抱一位准备好的艺术家
对我们来说，如果我们想做的话，是的，我们已经准备好触摸我，哦，我爱
我喜欢在任何地方印刷
[音乐]
很高兴认识你弗雷德里克
首先，与我自己做一件非常有趣的事情，这真的很特别，
上次我们谈论它时，就像我想它在我脑海中浮现一样
你是先生，对不起，是的，你已经开始拍摄了吗？
解释为什么您首先选择了这些词，我认为这代表了我们俩
试图理解其他人的同理心
在判断理解之前不要做，因为人们不判断严重程度是否可以驾驭
[音乐]
看那个家伙，你很好，是的，我很想成为
像其他54首[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]我们已经完成签出
哇，我看起来很恶心哦，天哪，这是美丽的
[音乐]
所以这是我儿子对
让我们保持彼此相邻
好吧，是的，把它稍微转动一下
除了说啊哈，那是一天的辛苦工作，真是太好了
是的，我爸爸，这些家伙都疯了
这是非常了不起的一天，昨天是我想拥抱你，但我不能
下周再见阿姨，我们的想法不多了
大家首先订阅，如果您有10个朋友加入，则有能力
订阅哦，是的，你们当中一个人做面包，谢谢先生。布拉格是你的
支付